Yuan.
យន់
Do you have a minute?
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
Not right now.
ពេលនេះទេ
I want to talk to you.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
It's just not a good time.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​វេលា​មិន​ល្អ​
I'm coming in.
ខ្ញុំកំពុងចូលមក
Are you upset?
អន់ចិត្តទេ?
Because of the thing with Ms. Feng?
ព្រោះតែរឿងជាមួយកញ្ញា ហ្វេន?
I'm not meddling.
ខ្ញុំមិនជ្រៀតជ្រែកទេ
You know I'm worried about your brother.
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីបងប្រុស
You've kept introducing all these women to my brother.
អ្នក​បាន​បន្ត​ណែនាំ​ស្ត្រី​ទាំង​អស់​នេះ​ដល់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
If that's not meddling, what is?
បើវាមិនជ្រៀតជ្រែក តើជាអ្វីទៅ?
Is Wei Qian the person you like?
តើ Wei Qian ជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Your brother has had a tough life.
បងប្រុសរបស់អ្នកមានជីវិតលំបាក
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Then let me ask you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក
What future can you give him?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអនាគតអ្វី?
Would you want
ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ពិបាក​ទេ?
I don't and I never will.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹង​
That's why I'm suffering by myself.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរងទុក្ខដោយខ្លួនឯង
I haven't told anyone about this.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ
What more do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
Do you even know what you're doing right now?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
You can lead a horse to the water, but you can't make it drink.
អ្នកអាចនាំសេះទៅទឹក ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ
If you don't listen now,
បើមិនស្តាប់ពេលនេះ
you'll only hurt yourself.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់
Anyway, it's my own business.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​វា​ជា​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ
San Pang,
សាន ប៉ាង
are you done?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Lili.
លីលី
You're drunk again.
អ្នកស្រវឹងទៀតហើយ
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
Heck, Mr. Chen and the others can really drink.
Heck លោក Chen និងអ្នកផ្សេងទៀតពិតជាអាចផឹកបាន
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺ
Hangover cure.
ព្យាបាលជំងឺហឺត
Money doesn't come easy.
លុយមិនងាយស្រួលទេ
Qian.
ឈៀន
The game I designed got sold.
ហ្គេមដែលខ្ញុំបានរចនាត្រូវបានលក់
They even let me have some tech shares.
ពួកគេថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានការចែករំលែកបច្ចេកវិទ្យាមួយចំនួន
Tech shares?
ភាគហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យា?
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Why didn't you tell me last time?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំលើកមុន?
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Rings?
ចិញ្ចៀន?
Cufflinks.
Cufflinks
Why are you giving me cufflinks?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ cufflinks?
I just want to prove
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
that I can catch up with you
ថាខ្ញុំអាចចាប់អ្នកបានតាមរយៈការខិតខំរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
Don't tell me that guy has one too?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បុរស​នោះ​មាន​ដែរ?
Let me tell you,
ប្រាប់ហើយថាស្រលាញ់អ្នកណា
never spend too much money on them.
កុំចំណាយលុយច្រើនពេកលើពួកគេ
Got it?
យល់ទេ?
There's only one person in my life
មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
that I'll spend too much on.
ថាខ្ញុំនឹងចំណាយច្រើនពេក
How do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
I'm really concerned about you.
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក
Isn't it tiring
នឿយហត់មែនទេ?
to love him?
ស្រឡាញ់គាត់?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ
It's so tiring to like someone
វាហត់ណាស់ក្នុងការចូលចិត្តនរណាម្នាក់
you shouldn't like.
អ្នកមិនគួរចូលចិត្ត
Then what are you doing?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you closing your doors?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វាររបស់អ្នក?
Why?
ហេតុអ្វី?
Maybe it's my own fault...
ប្រហែល​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ...
Silly boy.
ក្មេងល្ងង់
Go to bed.
ចូលគេង
It's late. Go to bed.
វាយឺតពេលហើយ  ចូលគេង
I still have some work to do.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
You have to stop staying up late.
អ្នកត្រូវតែឈប់នៅយប់ជ្រៅ
All grown up now, huh?
ពេលនេះធំហើយមែនទេ?
Telling me what to do now.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
All right. I'll go shower.
ត្រឹមត្រូវ  ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក
I'll go shower, OK?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកហើយមែនទេ?
Go to bed.
ចូលគេង
Go to sleep.
ទៅដេក
It's late.
វាយឺតពេលហើយ
[Episode 6]
[វគ្គ៦]
[If I forget to say goodbye, does that mean we'll meet again?]
[បើខ្ញុំភ្លេចពាក្យថាលាហើយ មានន័យថាយើងនឹងជួបគ្នាទៀត?]
♪When you're with me, in the depths of my eyes and heart♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ក្នុងជម្រៅនៃភ្នែក និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's no room for anything else♪
♪គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ♪
♪I can't take my eyes off you, so I miss out on the world♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹកពិភពលោក♪
♪But it doesn't feel like a loss at all♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការខាតបង់ទាល់តែសោះ♪
♪Unknown♪
♪មិនស្គាល់♪
[Unknown]
[មិនស្គាល់]
[Adapted from the original work "Big Brother" by Priest]
[កែសម្រួលពីស្នាដៃដើម "បងធំ" ដោយលោកសង្ឃ]
Hello?
សួស្តី?
Oh.
អូ
Qian?
ឈៀន?
Where did you put it?
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
Found it.
បានរកឃើញវា
[Game Media Cooperation Project] It's on the cabinet.
[គម្រោងសហប្រតិបត្តិការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយហ្គេម] វាស្ថិតនៅលើគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
I'll bring it to you.
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក
[Qian]
[ឈៀន]
It's not here yet. Wait a bit more.
វាមិនទាន់នៅទីនេះទេ  រង់ចាំបន្តិចទៀត
Yuan!
យួន!
Give me the document. Thanks.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ  សូមអរគុណ
All right, ladies and gentlemen,
មិនអីទេ អស់លោក លោកស្រី
please turn your attention
សូមងាកមកចាប់អារម្មណ៍
to the stage.
ដល់ឆាក
My apologies for the wait.
សុំទោសចំពោះការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំ
The signing ceremony
ពិធីចុះហត្ថលេខាលើវេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយហ្គេមរបស់
for the game media platform of H.O.T and Beauty Live
H.O.T និង Beauty Live
will now begin.
ឥឡូវនេះនឹងចាប់ផ្តើម
First of all,
ជាដំបូងសូមស្វាគមន៍
the head of H.O.T, Xiong,
ប្រធាន H.O.T, Xiong
with a round of applause.
ជាមួយនឹងការទះដៃអបអរសាទរ
Thank you, Xiong.
អរគុណ Xiong
Next, we have the highly anticipated
បន្ទាប់យើងមានការរំពឹងទុកខ្ពស់
Mr. Wei Qian from H.O.T.
លោក Wei Qian មកពី H.O.T.
Lastly, we have
ចុងក្រោយ យើងមាន CEO
the talented and beautiful CEO
ដែលមានទេពកោសល្យ និងស្រស់ស្អាត
of Beauty Live, Ms. Feng Ning.
នៃ Beauty Live, កញ្ញា ហ្វេង នីង
Please come up.
សូមអញ្ជើញមក
Right this way.
តាមវិធីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
Thank you, all three of you.
អរគុណអ្នកទាំងបី
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Let's have a few words from Ms. Feng
សូម​មាន​ពាក្យ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​ពី​កញ្ញា
to start things off.
ហ្វេង ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​រឿង​នេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
H.O.T stands for Home Of Three,
H.O.T តំណាងឱ្យ Home Of Three
as in the three of us.
ដូចនៅក្នុងពួកយើងទាំងបីដែរ
Would you like to meet
តើអ្នកចង់ជួបមិត្តរួមការងាររបស់យើងខ្លះទេ?
Sure, why not?
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Great.
អស្ចារ្យ
Joe.
ចូ
This is our company's engineer.
នេះគឺជាវិស្វកររបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
Yuan.
យន់
Thanks for today.
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ
Good job.
ការងារ​ល្អ
Say hello to Ms. Feng. Come on.
ជំរាបសួរលោកស្រី Feng   ឆាប់​ឡើង
This is Mr. Wei's little brother, Wei Zhiyuan.
នេះជាប្អូនប្រុសតូចរបស់លោក Wei ឈ្មោះ Wei Zhiyuan
Hello. You have a lovely name.
ជំរាបសួរ  អ្នកមានឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់
Wei Qian.
លោក Wei Qian
Over here.
នៅទីនេះ
You're the one to ask about development plans.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវសួរអំពីផែនការអភិវឌ្ឍន៍
He's tall.
គាត់​ខ្ពស់
Yes, just as handsome as his brother.
បាទ ស្អាតដូចប្អូនប្រុស
Are you and my brother close?
តើអ្នកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជិតស្និទ្ធទេ?
I've known him since I was very young.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
In the future, we'll become even closer due to work.
នៅពេលអនាគត ពួកយើងនឹងកាន់តែស្និទ្ធស្នាលជាងមុន ដោយសារការងារ
Ms. Feng, would you like something to eat?
អ្នកនាង ហ្វេង ចង់ញ៉ាំអីដែរ?
Sure.
ប្រាកដ
How about it? OK. Let's go.
ចុះវាវិញ?  យល់ព្រម  តោះ​ទៅ
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Ms. Feng,
Feng
can I have a word with you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
OK.
យល់ព្រម
I'll leave you two to it.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរទៅវា
Mind the steps.
ចងចាំជំហាន
Thank you.
សូមអរគុណ
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ
Qian and Ms. Feng really make a great pair?
Qian និង​កញ្ញា Feng ពិតជា​គូ​ស្នេហ៍​មែន​ទេ?
Right?
មែនទេ?
Now that you mention it, it does seem like that.
ពេល​ដែល​អ្នក​លើក​ឡើង​វា​ហាក់​ដូច​ជា​អញ្ចឹង
Right.
ត្រូវហើយ
Come on, even at such a public event,
មក​ដល់​ហើយ
she told everyone
ទោះ​ជា​ក្នុង​កម្មវិធី​សាធារណៈ​បែប​នេះ​ក៏​នាង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែរ
she's Qian's fan.
នាងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Qian
They're probably going to be together.
ពួកគេប្រហែលជានឹងនៅជាមួយគ្នា
And she's so pretty.
ហើយនាងស្អាតណាស់
When you put it that way...
នៅពេលអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ...
Yes, she's beautiful and rich
មែនហើយ នាងស្អាត
and she can...
សំបូរ ហើយនាងអាច...
No, the main thing is she can handle
ទេ រឿងចំបងគឺនាងអាចដោះស្រាយអ្នកធ្វើការដូច
a workaholic like Qian.
Qian បាន
And both are very good at their jobs.
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពូកែ​ខាង​ការងារ​ណាស់​
Yes, one workaholic deserves another.
បាទ អ្នកធ្វើការម្នាក់សមនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត
Right.
ត្រូវហើយ
The perfect match.
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
What's up? You...
មានការ​អី?  អ្នក...
You look serious.
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ
Is it because of the funds?
តើ​វា​ដោយសារ​ថវិកា​ឬ?
Or...
ឬ...
I hope we can keep
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរក្សាបញ្ហាអាជីវកម្ម
business and personal matters separate.
និងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនដាច់ដោយឡែក
I appreciate your feelings towards me,
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ,
but I'm sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
I don't think I can give you
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ
May I know why?
តើខ្ញុំអាចដឹងពីមូលហេតុបានទេ?
I just want to know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
The most important people in my life
មនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
are my younger brother and sister.
គឺជាប្អូនប្រុស និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
I don't have time for anyone else.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ
But one day, they will grow up,
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងធំឡើង
get married, and have children.
រៀបការ និងមានកូន
They will leave you.
ពួកគេនឹងចាកចេញពីអ្នក
I don't mind.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ
Sometimes,
ពេលខ្លះ
two isn't better than one.
ពីរមិនប្រសើរជាងមួយ
Right?
មែនទេ?
If telling you this
បើ​ប្រាប់​អ្នក​នេះ​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
then...
បន្ទាប់មក...
Actually...
តាមពិត...
It will.
វា​និង
Sorry.
សុំទោស
You took it for real?
តើអ្នកយកវាពិតប្រាកដទេ?
I was just kidding. Don't take it so seriously.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ កុំយកវាធ្ងន់ធ្ងរពេក
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
Business is business.
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម
I'm not someone who lets personal emotions
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​បំផ្លាញ​រឿង​សំខាន់​នោះ​ទេ
I won't threaten you or anything
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គំរាម​អ្នក​ឬ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ហេតុផល​បែប​នេះ​
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
I was already thinking
ខ្ញុំ​គិត​រួច​ហើយ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​អ្នក​ឯ​ទៀត​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដោយ​របៀប​ណា...
Sorry.
សុំទោស
But can you promise me one thing?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសន្យាខ្ញុំរឿងមួយបានទេ?
All right. Name it.
ត្រឹមត្រូវ  ដាក់ឈ្មោះវា
Stay honest, always.
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ជានិច្ច
That's one
នោះគឺជាគុណសម្បត្តិសំខាន់មួយ
I've noticed about you since I knew you.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្នក​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក
And I really appreciate that.
ហើយខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា
OK.
យល់ព្រម
I can promise you that. I can do it.
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក  ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Pleasure working with you.
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Thank you again for trusting me
អរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការជឿជាក់
and supporting me from the beginning.
និងគាំទ្រខ្ញុំតាំងពីដើមមក
Really. I keep it in my heart.
ពិត  ខ្ញុំរក្សាវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ
This is our company's signature swing.
នេះជាហត្ថលេខារបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
I designed this
ខ្ញុំ​បាន​រចនា​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការងារ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​យើង
at the company is too boring,
នៅក្រុមហ៊ុនគឺអផ្សុកពេក
so during lunch and afternoon tea,
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ និងតែពេលរសៀល
we all come over here...
យើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ...
Take a break.
សំរាក
Good work.
ការងារ​ល្អ
I...
ខ្ញុំ...
Come here.
មក​នេះ
Where's Yuan?
Yuan នៅឯណា?
Did you see him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
Yuan? He was over there earlier.
យន់?  គាត់នៅទីនោះមុននេះ
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Where's Feng Ning?
តើ Feng Ning នៅឯណា?
Why did you want to talk to Feng Ning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយជាមួយ Feng Ning?
To tell her I can't return her feelings.
ដើម្បី​ប្រាប់​នាង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​អារម្មណ៍​របស់​នាង​
Something's off about Yuan...
មាន​រឿង​មួយ​ទាក់ទង​នឹង Yuan...
Hang on. What did you say?
ចាំ​មួយភ្លែត  តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I told her I don't feel the same way.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​នោះ​ទេ
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Well, you just had to play matchmaker.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រាន់តែត្រូវលេងអ្នកផ្គូផ្គង
I couldn't do that to her, so...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​នាង​បាន​ទេ ដូច្នេះ...
So? What did she say?
ដូច្នេះ?  តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
She said it was fine. She was OK with it.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ នាងមិនអីទេ
What? Fine? OK?
អ្វី?  សុខសប្បាយទេ?  យល់ព្រម?
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
Something wasn't right about Yuan.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវអំពីយន់
I need to go to him.
ខ្ញុំត្រូវទៅរកគាត់
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Oh, dear...
អូនសម្លាញ់...
Xiong.
សុង
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Sit up straight.
អង្គុយត្រង់
You're burning up.
អ្នកកំពុងឆេះ
I'll bring you inside.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅខាងក្នុង
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Let's go.
តោះ​ទៅ
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
Let's go.
តោះ​ទៅ
Qian...
ឈៀន...
What?
អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
Wei Zhiyuan, you're drunk.
Wei Zhiyuan អ្នកស្រវឹងហើយ
Stand up straight.
ឈរត្រង់
Stand properly.
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Stand properly!
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
Qian...
ឈៀន...
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
All right, all right. I like you too.
មិនអីទេ!  ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ
I like you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ
Everyone likes you. Come on.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នក  ឆាប់​ឡើង
Do you think I'm joking?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
The person I like is Wei Qian.
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Wei Qian
I like my brother!
ខ្ញុំចូលចិត្តបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Why can't I like you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្នក?
Why?
ហេតុអ្វី?
Wei Zhiyuan...
លោក Wei Zhiyuan...
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
What the heck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪I don't like to say sweet nothings because it feels too pretentious♪
♪ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមទេ ព្រោះវាមានអារម្មណ៍អួតពេក♪
Do you know what you're doing?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
You think I wanted this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានវាទេ?
It hurts me!
វា​ធ្វើអោយ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់!
I'm suffering...
ខ្ញុំរងទុក្ខ...
♪Wearing extravagant costumes♪
♪ ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ហួសហេតុ ♪
♪But you find it exaggerated♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ថាវាបំផ្លើស♪
Qian...
ឈៀន...
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ
Qian, look at me...
Qian មើលមកខ្ញុំ...
Leave!
ចាកចេញ!
I told you to leave!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
What's that noise?
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Yuan!
យួន!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let me look at it.
ឱ្យខ្ញុំមើលវា
You guys are brothers.
អ្នកគឺជាបងប្អូន
What's the meaning of this, huh?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Would brothers do this?
តើបងប្អូននឹងធ្វើបែបនេះទេ?
Would brothers come to this?
តើ​បងប្អូន​នឹង​មក​ដល់​នេះ​ទេ?
Did I owe him in my past life?
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​គាត់​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
Yuan.
យន់
Let him cool his head.
ឱ្យគាត់ត្រជាក់ក្បាល
He's bleeding! Didn't you see that?
គាត់កំពុងហូរឈាម!  តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
Pass the tomatoes.
ហុចប៉េងប៉ោះ
Morning, Qian.
ព្រឹក, Qian
Breakfast.
អាហារពេលព្រឹក
You enjoy your breakfast.
អ្នករីករាយនឹងអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក
San Pang told me everything.
San Pang ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
You just had to go and pick a fight,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅរើសការប្រយុទ្ធ
during a company event no less.
ក្នុងអំឡុងពេលព្រឹត្តិការណ៍ក្រុមហ៊ុនមិនតិចទេ
Serves you right.
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ
No wonder Qian was so angry.
គ្មានឆ្ងល់ Qian ខឹងខ្លាំងណាស់
Qian.
ឈៀន
Qian, hear me out.
Qian សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
Qian...
ឈៀន...
Qian, everyone has left.
Qian, អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចាក​ចេញ​
Not going back?
មិនត្រឡប់មកវិញទេ?
I still have some things to do.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Fei, turn off the lights for me.
Fei បិទភ្លើងអោយខ្ញុំ
Sure.
ប្រាកដ
See you tomorrow. Bye.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក  លាហើយ
Bye.
លាហើយ
[Yuan] Qian,
[Yuan] Qian,
come back and sleep.
ត្រឡប់មកវិញហើយដេក
It's not comfortable in the office...
មិនស្រួលក្នុងការិយាល័យ...
If you get a headache,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺក្បាល,
don't take the pills.
កុំលេបថ្នាំ
Too many pills are bad for you.
ថ្នាំគ្រាប់ច្រើនពេកមិនល្អសម្រាប់អ្នក
♪If we become the theme song♪
♪ប្រសិនបើយើងក្លាយជាបទចម្រៀង♪
♪I'll hum the most painful part♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងផ្នែកដែលឈឺចាប់បំផុត♪
♪I know this sincere heart♪
♪ ខ្ញុំស្គាល់ចិត្តស្មោះ ♪
♪Only seems overly sentimental to you♪
♪ គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនាពេកចំពោះអ្នក♪
Breakfast.
អាហារពេលព្រឹក
I got up early just for you.
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមសម្រាប់អ្នក
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ
You bought this?
តើអ្នកបានទិញនេះទេ?
No.
ទេ
Lili did.
លីលីបានធ្វើ
It's been days.
វាមានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
How long do you plan to stay here?
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Others have a home but can't return,
អ្នក​ផ្សេង​មាន​ផ្ទះ​តែ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន
and you have a home but don't want to go back.
ហើយ​អ្នក​មាន​ផ្ទះ​តែ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
Do you plan to hide forever?
តើអ្នកមានគម្រោងលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតទេ?
You know Wei Zhiyuan's temper.
អ្នកដឹងពីចរិតរបស់ Wei Zhiyuan
Isn't it the same as yours?
វាមិនដូចរបស់អ្នកទេ?
If you have something to say, say it.
បើមានរឿងចង់និយាយ
If not, go back to your desk.
បើមិនអញ្ចឹងទេ សូមត្រលប់ទៅតុរបស់អ្នក
So, you haven't figured out what to do yet?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ?
I wouldn't be here otherwise.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ
True.
ពិត
Well, what about moving out?
ចុះការចាកចេញវិញ?
Who?
WHO?
You.
អ្នក.
Me?
ខ្ញុំ?
Or maybe get Yuan to move out.
ឬ​ប្រហែល​ជា​ឲ្យ​យន់​ចេញ​ទៅ
Still up?
នៅតែឡើង?
Your brother is going abroad tomorrow.
ស្អែក​បង​ប្អូន​ទៅ​បរទេស
He has a business trip.
គាត់មានដំណើរអាជីវកម្ម
I'm here to pick up his passport.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកលិខិតឆ្លងដែនរបស់គាត់
Turn in early.
ចូល​មក​ទាន់​ពេល
Is he not going back home at all now?
ពេលនេះគាត់មិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He's just... He's just going on a business trip.
គាត់គ្រាន់តែ... គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
- For a couple of days. - A business trip?
- សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ - ដំណើរអាជីវកម្ម?
He can come back and pack his own luggage.
គាត់​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ខ្ចប់​អីវ៉ាន់​ផ្ទាល់​ខ្លួន
Yuan,
យន់
you're smart.
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត
Do I need to spell it out for you?
តើខ្ញុំត្រូវការសរសេរវាសម្រាប់អ្នកទេ?
Tell me straight, then.
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់
Sit.
អង្គុយ
Come, sit down.
មកអង្គុយចុះ
Zhiyuan.
Zhiyuan
They say
ពួកគេ​និយាយ
that if you like someone, even if you cover your mouth,
ថា​បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បិទ​មាត់​ក៏​ដោយ
it will show in your eyes.
វា​នឹង​បង្ហាញ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក
It's one thing that you didn't hide it well, and I found out.
វា​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​លាក់​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
But you took direct action.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាត់វិធានការដោយផ្ទាល់
He's slow when it comes to stuff like this.
គាត់យឺតពេលជួបរឿងបែបនេះ
How do you expect him to face you?
តើអ្នករំពឹងថាគាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
After all these years,
អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
you guys are all grown up,
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង
and he can finally unload
ហើយទីបំផុតគាត់អាចផ្ទុកបន្ទុកមួយចំនួនរបស់គាត់
and you just told him...
ហើយអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថា...
San Pang.
សាន ប៉ាង
Why can't I like him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តគាត់?
Because he's Wei Qian.
ដោយសារតែគាត់គឺជា Wei Qian
But we're not blood-related.
ប៉ុន្តែយើងមិនទាក់ទងនឹងឈាមទេ
Why can't I like Qian?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្ត Qian?
Because he's Wei Qian.
ដោយសារតែគាត់គឺជា Wei Qian
Crying with him, laughing with him,
យំជាមួយគាត់ សើចជាមួយគាត់
I'm the one who's always been there for him.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់គាត់
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ
why can't I like him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តគាត់?
Yuan,
យន់
you can like anyone,
អ្នកអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
but not Wei Qian.
ប៉ុន្តែមិនមែន Wei Qian ទេ
Why is Wei Qian the only exception?
ហេតុអ្វី Wei Qian ជាករណីលើកលែងតែមួយគត់?
Because he's...
ដោយសារតែគាត់...
Say it.
និយាយ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
What's right with this?
តើ​ត្រូវ​អ្វី​ជាមួយ​នេះ?
What's wrong with this?
តើ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Inside
នៅខាងក្នុងអ្នកនឹងឃើញលុយដែលបងប្រុសរបស់អ្នកទុកសម្រាប់ឱ្យអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស
The institutions' information is in there
ព័ត៌មានរបស់ស្ថាប័នគឺនៅទីនោះសម្រាប់ជាឯកសារយោងរបស់អ្នកផងដែរ
You can choose any place and any major you like.
អ្នកអាចជ្រើសរើសកន្លែងណាមួយ និងមុខវិជ្ជាណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
Does he hate me that much?
គាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
That he can't even tell me this himself?
ថាគាត់មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Yuan,
Yuan
you've been around him since you were a kid.
អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង
There's a big world out there.
មានពិភពលោកដ៏ធំមួយនៅទីនោះ
You can go and experience it.
អ្នកអាចទៅនិងពិសោធន៍វា
Go and study first...
ទៅរៀនសិនទៅ...
Got it.
យល់ហើយ
OK.
យល់ព្រម
He wants me to leave,
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ
the sooner the better, right?
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ មែនទេ?
Yuan...
យន់...
Take these.
យករបស់ទាំងនេះ
Wouldn't want you to starve.
មិនចង់ឱ្យអ្នកឃ្លានទេ
Thanks.
សូមអរគុណ
When's your flight?
តើជើងហោះហើររបស់អ្នកនៅពេលណា?
Early the day after tomorrow.
ព្រឹកស្អែក
Day after tomorrow?
ថ្ងៃក្រោយ?
But I'll have my graduation trip that day.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
Maybe I should skip it and send you off.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរំលងវា ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅ
Lili,
លីលី
a graduation trip only comes once in a lifetime.
ដំណើរ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​បាន​មក​តែ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ជីវិត
Go and have a good time.
ទៅ​ហើយ​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ
Don't worry about me.
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
You're back. Perfect.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ  ល្អឥតខ្ចោះ
You two, talk it out.
អ្នកទាំងពីរនិយាយវាចេញ
It's been so many days.
វា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ
Look. Happy now?
មើល  ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Talk! You're going to talk this out!
និយាយ!  អ្នក​នឹង​និយាយ​ចេញ​នេះ​!
You guys won't tell me anything.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
I don't know anything about what's going on.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
Why...
ហេតុអ្វី...
Lili!
លីលី!
Don't you go upstairs!
កុំ​ឡើង​ជាន់​លើ!
Tell me what's going on!
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង!
Wei Lili, let go!
វៃ លីលី លែង!
Cut it out!
កាត់​វា​ចេញ!
Wei Qian, you...
Wei Qian អ្នក...
Don't you dare go upstairs.
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ឡើង​ទៅ​លើ​
Tell me what's going on.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ
Then, you two should talk...
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយ...
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ
I'm going to the US.
ខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
So?
ដូច្នេះ?
I'm going to New York,
ខ្ញុំនឹងទៅ New York
a place you've never been.
ជាកន្លែងដែលអ្នកមិនធ្លាប់ទៅ
Shouldn't you be happy for me?
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Happy?
រីករាយ?
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Qian is doing this
Qian
for our sake.
កំពុង​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​យើង​
[Qian]
[ឈៀន]
I told you to stop following me.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ធ្វើតាមខ្ញុំ
If you had thrown me away,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​បោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​គ្មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​
It's fine as long as I'm my brother's.
វាល្អដរាបណាខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
But if you want me to do it,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
then I'll do it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Qian,
ឈៀន,
will you always be there?
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះជានិច្ចទេ?
[The sixth kind of family pretends to be strong and doesn't say goodbye.]
[គ្រួសារ​ទី​ប្រាំមួយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្លាំង ហើយ​មិន​និយាយ​លា]
♪Until you showed up♪
♪រហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន♪
♪Before my eyes♪
♪មុនភ្នែកខ្ញុំ♪
♪Now I'm hung up on these memories, can't leave♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងព្យួរការចងចាំទាំងនេះ មិនអាចចាកចេញបានទេ♪
♪How silly you are♪
♪តើអ្នកឆ្កួតប៉ុណ្ណា♪
♪Stop being so persistent♪
♪ ឈប់​តស៊ូ​ទៀត​ទៅ ♪
♪It's not worth it, unrealistic hopes and clinging become your punishment♪
♪វាមិនមានតម្លៃទេ ក្តីសង្ឃឹមដែលមិនប្រាកដនិយម និងការតោងជាប់ ក្លាយជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក♪
Qian.
ឈៀន
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
Thanks.
សូមអរគុណ
Well, that's all.
នោះហើយជាទាំងអស់
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪I don't like to say sweet nothings because it feels too pretentious♪
♪ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមទេ ព្រោះវាមានអារម្មណ៍អួតពេក♪
♪I've rehearsed every entrance wearing extravagant costumes♪
♪ខ្ញុំបានហាត់សមរាល់ច្រកចូលដោយស្លៀកសំលៀកបំពាក់ហួសហេតុ♪
♪But you find it exaggerated♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ថាវាបំផ្លើស♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings, they all seem so worthless♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ ពួកវាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃសោះ♪
♪Just indulge in the madness of love, it's worth a few scars♪
♪គ្រាន់តែបណ្តោយខ្លួនឱ្យឆ្កួតនឹងស្នេហា វាមានតម្លៃប៉ុន្មានស្នាម♪
♪Even if I'm nothing but an outlier in love♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស្នេហា ♪
♪Slowly healing in the dark night♪
♪ ព្យាបាលបន្តិចម្តងៗក្នុងយប់ងងឹត♪
♪These memories are the last bit of my determination♪
♪អនុស្សាវរីយទាំងនេះគឺជាឈុតចុងក្រោយនៃការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Those once passionate glances♪
♪អ្នកដែលធ្លាប់សម្លឹងមើលយ៉ាងជក់ចិត្ត♪
♪The strength learned from past wounds♪
♪កម្លាំងបានរៀនពីរបួសអតីតកាល♪
♪How to forget the past♪
♪របៀបបំភ្លេចអតីតកាល♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings, they all seem so worthless♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ ពួកវាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃសោះ♪
♪Just indulge in the madness of love, it's worth a few scars♪
♪គ្រាន់តែបណ្តោយខ្លួនឱ្យឆ្កួតនឹងស្នេហា វាមានតម្លៃប៉ុន្មានស្នាម♪
♪Even if I'm nothing but an outlier in love♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស្នេហា ♪